nazwa: Fotoobraz na szkle akrylowym
opis: Fotoobraz na szkle akrylowym to wyjątkowa pamiątka, która zachwyci obdarowaną osobę! Wydruk na bezbarwnym szkle akrylowym o grubości 4 mm to upominek na lata. Materiał wyróżnia się doskonałą jakością powierzchni i sztywnością, jest odporny na uszkodzenia oraz warunki atmosferyczne.
material: Zdjęcie drukowane bezpośrednio na szkle akrylowym o grubości 4 mm
parametry (do wyboru): Rozmiary od 20×20 cm do 100×150 cm
cena za szt. (moga byc progi cenowe od ilosci): cena za m2 79zl